Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/228.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (228.ja) KYON (キョン)
ja: 聞け、ハルヒ

source: 0001 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 命令するとは、ずいぶんと偉くなっ たものね、雑用係のキョン

source: 0002 (228.ja) KYON (キョン)
ja: まあいいから聞けよ。俺が野菜を 洗いに行く前にな

source: 0003 (228.ja) KYON (キョン)
ja: 他に洗うものはないかと周りに 聞けって言っただろ、おまえ

source: 0004 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 言ったわねぇ

source: 0005 (228.ja) KYON (キョン)
ja: 古泉に聞いたらな

source: 0006 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんは何て答えたのよ

source: 0007 (228.ja) KYON (キョン)
ja: 冷たい“シャワー”で全身を洗い たいものです

source: 0008 (228.ja) KYON (キョン)
ja: と抜かしやがったんだ

source: 0009 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ははあ、暑かったもんね

source: 0010 (228.ja) KYON (キョン)
ja: ジョークか？ ジョークだよな？

source: 0011 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まあまあ、古泉くんの冗談ベタは 今に始まったことじゃなし

source: 0012 (228.ja) KYON (キョン)
ja: あれは真夏の寒風だったな……

source: 0013 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 涼しくなれて良かったじゃないの

source: 0014 (228.ja) MIKURU (みくる)
ja: えーと、キョンくんが野菜を洗いに 行こうとした時なんですけど

source: 0015 (228.ja) MIKURU (みくる)
ja: 洗う必要があるものを聞きに古泉 くんのところへいったんだそうです

source: 0016 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、他の人にも聞きなさいって 言ったからね、あたしが

source: 0017 (228.ja) MIKURU (みくる)
ja: そしたらですね、古泉くんが 全身を洗いたいって答えたそうで

source: 0018 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……暑かったものね

source: 0019 (228.ja) MIKURU (みくる)
ja: キョンくんそれが冗談なのか本気 なのか、かなり悩んでました

source: 0020 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんのジョークって、笑えない ことがあるわよね

source: 0021 (228.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……そうですか

source: 0022 (228.ja) NAGATO (長門)
ja: 古泉一樹が全身をシャワーで洗い たいと言っていた

source: 0023 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 夏の盛りだもの。汗もかいただろう し、しごく当然の意見よね

source: 0024 (228.ja) NAGATO (長門)
ja: 彼はそうは思わなかったらしい

source: 0025 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンが？ ふーん、なんでかしら

source: 0026 (228.ja) NAGATO (長門)
ja: 状況的判断による違和感

source: 0027 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: その状況ってどんなだったの？

source: 0028 (228.ja) NAGATO (長門)
ja: 野菜以外に洗うものがないかと 訊ねた時にそう返答されたとのこと

source: 0029 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……そういうわけね

source: 0030 (228.ja) NAGATO (長門)
ja: 水場で古泉一樹を丸洗いするため の所用時間は

source: 0031 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希、それ多分古泉くんの ジョークだったんだと思うわ

source: 0033 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ついでに今の所用時間っていうの、 有希流のジョークよね？

source: 0035 (228.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 彼に冗談を言ったら、呆れた 目で見られてしまいましたよ

source: 0036 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ううーん、古泉くんの冗談って イマイチだもんね。悪いけど

source: 0037 (228.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんもそう思われますか

source: 0038 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、まあいいんじゃない 優秀過ぎるのも鼻につくから

source: 0039 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そういうささいな欠点は、かえって キャラの好感度をアップするのよ！

source: 0040 (228.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 欠点……ですか

source: 0041 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: で、どんなジョークだったの？

source: 0042 (228.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: シャワーが#W15…#W20…#W30

source: 0043 (228.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、#W30いいです#W60 説明するのもむなしくなりました

source: 0044 (228.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そう。ま、元気だしなさい
